(Motor surrt)
(elektrisches Zischen)
Was zum Teufel...?
He, jetzt bin ich dran!
He, was stimmt nicht an dem Bild?
(Lachen)
Schöner Abend zum Spazierengehen, was?
Schöner Abend zum Spazierengehen.
Morgen ist Waschtag! Keine sauberen Klamotten mehr, was?
Keine sauberen Klamotten mehr, was?
Der Typ hat wohl ein paar Bier zu viel getrunken!
Ihre Kleider... geben Sie sie mir.
(Grunzen)
(Stöhnen)
(Sirene heult)
(Helikopter vorbeifliegen)
(Mann stöhnt undeutlich)
(elektrisches Zischen)
(Stöhnen)
(Helikopter vorbeifliegen)
(undeutliches Geschwätz über den Polizeifunk)
(Mann) - Sofort! - Verfluchtes Arschloch!
He, Kumpel, hast du gerade so ein helles Licht gesehen?
(Sirene heult) - Siehst du den Kerl? - Sofort stehen bleiben!
- Er verdrückt sich! - He! Ich sagte stehen bleiben! Los!
Der Dreckskerl hat meine Hose!
(Polizeisirene heult)
(Reifen quietschen)
- Der wievielte ist heute? Das Datum! - Der 12. Mai,
- Donnerstag! - Welches Jahr?
(Sirene heult)
Er hat meine Pistole! Gehen wir!
(keuchen)
(Sirenen heulen in der Ferne)
(undeutliches Geschwätz über den Polizeifunk)
(Polizeisirenen heulen)
(Sirene heult)
Pass auf mein Moped auf, Riesenbrötchen!
Hi. Ich bin zu spät.
Ich auch.
- Da bin ich! - Ich auch!
- Bedienung, einen Kaffee bitte! - Ja, Sir.
Das ist für mich, aber ohne Pommes.
(Frau) - Ich krieg das Chili-Steak DeLuxe. - Und das Schmorfleisch?
- Wir würden gerne bestellen! - Sofort, Madam.
Oh, das tut mir Leid!
Das ist doch kein echtes Leder, oder?
(Mann) Gut gemacht, Junge! Ich sollte dir das Trinkgeld geben!
Sehen wir's doch mal so: In 100 Jahren interessiert das keinen mehr.
(Mann) Die 12-Kaliber-Automatik.
Die ist aus Italien. Zum Pumpen oder automatisch.
Die 45er mit langem Schlitten und Lasersichtgerät.
Die sind neu. Gerade reingekommen. Ein gutes Gewehr.
Sie zielen mit dem roten Punkt dahin, wo die Kugel hin soll.
Sie können nicht verfehlen.
- Sonst noch was? - Plasma-Gewehr im 40-Watt-Bereich.
Nur was Sie hier sehen, Kumpel.
Die 9-Millimeter-Uzzi.
Sie kennen sich mit Waffen aus, was?
Die sind alle ideal zur Verteidigung.
Also... welche nehmen Sie?
- Alle. - Heute mach' ich wohl früher zu!
Für die Pistolen 14 Tage Wartefrist, die Gewehre können Sie gleich mitnehmen.
- Das können Sie nicht tun! - Doch.
(Reifen quietschen)
(Mann) Hallo, Schatz. Ja, ich bin's.
Hör zu. Du musst mich abholen. Mein Motorrad streikt.
Das ist mir egal! Komm mich abholen! Was zum...?
(Frau spricht undeutlich am Telefon)
(Mann) He, Mann, Sie haben wirklich keine Manieren!
(Frau spricht weiter am Telefon)
(Hundebellen)
- Sarah Connor? - Ja?
Sarah, komm her! Es geht um dich! Ich meine, irgendwie.
Unglaublich! Du wirst es nicht glauben! Das wird dir gefallen!
- Pssst! - Was?
... wie mehrere Zeugen aussagten.
Ich wiederhole: Sarah Connor, 35, Mutter zweier Kinder,
Du bist tot, Schätzchen!
... wenn Sie Sound lieben,
(zischend)
(Motor startet)
(Grollen)
(Stöhnen)
(keuchend, Mann im Radio) kommen Sie zu Bobs Stereo an der Sepulveda-Avenue 2500!
Hier finden Sie Bässe der Spitzenklasse und die neuesten CDs!
Hier gibt es Equalizer und Verstärker, die...
(Rockmusik spielt über Kopfhörer)
Tut mir Leid.
(das Telefon klingelt)
(Mann am Telefon) Hallo?
Erst reisse ich dir die Knöpfe einzeln von der Bluse,
dann fahre ich mit meiner Zunge deinen Hals hinunter zu deinen Brüsten!
Und dann ziehe ich dir langsam, ganz langsam die Jeans aus!
(lacht)
Ginger, es ist Matt!
Dann umkreist meine Zunge deinen Bauchnabel, immer tiefer,
und dann ziehe ich dir deinen Slip mit den Zähnen aus!
Wer ist da?
(kichert) Oh, Gott... Sarah?
Oh, Gott! Tut mir Leid!
Ich dachte, du wärst... Kann ich mit Ginger sprechen?
(Summen) Klar.
Der Widerling ist dran.
Hallo?
Erst reisse ich dir die Knöpfe einzeln von der Bluse...
(Geschrei)
Ihr Schweine! Wenn ich euch kriege! Lasst mich los!
Ed.
- Was haben wir hier? - Tote Frau.
- Das sehe ich selbst. - Sarah Ann Connor, Sekretärin, 35.
Sechs Schüsse aus 3 Meter Entfernung. Grosskalibrige Waffe.
Weisst du, die funktioniert.
- Was ist das? - Tote Frau Nummer zwei.
Wurde heute von der Valley-Abteilung rübergeschickt.
Bist du sicher, dass das irgendwie zusammenhängt?
Sieh dir den Namen an, Ed.
Sarah Louise... Connor. Stimmt das?
Du machst wohl Witze!
Die Presse wird das ausschlachten!
- Sieht nach einem Serienmörder aus. - Ich hasse diese Irren.
(beide lachen) So!
Zu schön für einen sterblichen Mann!
- Ginger, hast du Pugsley gesehen? - Nein. Hast du den A.B. Abgehört?
(Anrufbeantworter zurückspulen) Nein. Ich dachte, du hättest das getan.
- Hi, Sarah, hier ist deine Mutter... - Da bist du ja, junger Mann!
Du sollst doch auf Mama hören!
(Mann) Hi, Sarah. Stan Morsky. Mir ist was dazwischengekommen.
Tut mir Leid. Wir holen das nach. Ich ruf dich wieder an. Bis dann.
Der Idiot! Porsche hin oder her!
Das kann er nicht mit dir machen! Es ist Freitagabend, zum Teufel!
Ich werde es überleben.
Ich breche ihm die Knie!
Zumindest hat Pugsley mich lieb. Oder, mein Schatz?
Ich gehe ins Kino, Schätzchen. Dir und Matt viel Spass.
- Werden wir haben. Dir auch. - OK.
(keucht)
Verdammt, Matt!
(Motor aufdrehen)
(Automotor startet)
(Mann) Scheisse!
Diese Morde geschahen in der Reihenfolge der Einträge im Telefonbuch!
- Was soll ich dazu sagen? Kein Kommentar. - Aber, Lieutenant...
(Reporter schreien)
Dieser Kaffee ist seit Stunden kalt.
- Hast du die nächste Frau erreicht? - Nein. Nur den Anrufbeantworter.
- Schick 'ne Einheit hin. - Hab ich. Es macht keiner auf.
- Die Hausmeisterin ist nicht da. - Ruf sie an.
- Ich habe sie gerade angerufen! - Dann ruf noch mal an!
Gib mir eine Zigarette.
(Telefon klingeln)
(Ingwer auf Maschine) Hallo! Ha-ha-ha! Reingelegt! Sie sprechen mit einer Maschine!
(lacht)
Wieder dieselbe Scheisse.
(Lautstärke der Musik aufdrehen, Popmusik wird gespielt)
Ich höre es schon. Man wird ihn den verdammten Telefonbuchmörder nennen!
Ich hasse diese Pressegeschichten! Besonders diese irren Pressegeschichten!
- Wohin gehst du? - Eine Pressemitteilung machen.
Die Kojoten könnten mal für uns arbeiten.
Wenn es in die 11-Uhr-Nachrichten kommt, ruft sie vielleicht bei uns an.
Das kam gerade rein. Die Polizei hat den Namen des Opfers
des zweiten Mordes, der heute geschah, bekannt gegeben.
Unglaublicherweise sind die Namen der beiden Opfer fast identisch.
Vor zwei Stunden wurde die 35-jährige Sarah Ann Connor für tot erklärt...
- Können wir umschalten? - Sarah Louise Connor...
Rühren Sie ihn nicht an!
Die Polizei weigert sich, über die Ähnlichkeiten zu spekulieren,
und eine andere Verbindung zwischen den Opfern besteht bisher nicht.
(Reporter redet weiter)
(gedämpfte Rockmusik erklingt)
(laute Musik spielt)
- Haben Sie ein Telefon? - Im Hinterzimmer.
He! Das macht vier Dollar fünfzig!
(Rockmusik geht weiter)
(Frau)
Alle Leitungen sind belegt. Wenn Sie Hilfe benötigen, bleiben Sie am Apparat.
(undeutliches Geschwätz über den Polizeifunk)
(Popmusik läuft über Kopfhörer)
(schreit, keucht)
Kusch! Weg mit dir! Sonst mach ich einen Gürtel aus dir!
Zwingen Sie mich nicht, gewalttätig zu werden!
(Musik, die über Kopfhörer gespielt wird)
(Singen)
(Grunzen)
(Geschrei)
(keuchend)
(das Telefon klingelt)
(Ingwer auf Maschine) Hallo. Ha-ha-ha! Reingelegt! Sie sprechen mit einer Maschine!
Aber keine Angst. Auch Maschinen brauchen Liebe,
also reden Sie mit ihr, und Ginger oder Sarah werden Sie zurückrufen.
(piepen) Hier ist Sarah! Geh ran, wenn du da bist!
(Sarah)
Ich bin im Tech-Noir-Laden am Pico Boulevard. Ich hab schreckliche Angst.
Ich glaube, jemand verfolgt mich.
Bitte komm so schnell wie möglich mit Matt her, und hol mich ab.
Die Polizei geht nicht ans Telefon. Ich versuche es noch mal.
Die Nummer hier ist 5559175. Ruf mich an. Ich brauche deine Hilfe!
(Mann) Das ist sie.
Sarah Connor? Hier Lieutenant Traxler.
Keine Angst. Wo sind Sie jetzt?
- Ich bin in dieser Bar, dem Tech Noir. - Kenne ich. Das ist am Pico.
- Geht es Ihnen gut? - Ja, aber ich will nicht raus.
An einem öffentlichen Ort sind Sie sicher. Bleiben Sie dort. Gehen Sie nicht raus.
- Wir sind in einer Minute bei Ihnen. - OK.
He, der Typ hat nicht bezahlt!
(Laute Musik geht weiter)
(Frau) Kommen Sie mit, wenn Sie am Leben bleiben wollen!
(Stöhnen)
(Rockmusik wird ausgeblendet)
(Menge schreit)
(keuchend)
Kommen Sie!
(Grunzen)
(mechanisches Surren)
(keucht)
(Geschrei)
(Reifen quietschen)
Hier ist Eins-L-19. Schwere Unfallflucht.
Verdächtiges Fahrzeug - ein neuer, grauer Ford - fährt westwärts auf der Siebten.
Er ist echt schnell - überfährt die Ampeln!
Ich brauche sofort einen Krankenwagen an der Siebten, Ecke Broadway!
Halt!
(undeutliches Funkgeplapper)
Festhalten!
Tun Sie genau, was ich sage!
(schreien)
Bewegen Sie sich nur, wenn ich es sage! Und keinen Ton, ausser ich sage es!
Verstanden?
- Haben Sie verstanden? - Ja, ja! Bitte tun Sie mir nichts!
(Reifen quietschen)
(Horn hupt)
Ich werde Ihnen helfen!
Ich bin Reese. Sergeant Tech-Com. DN38416. Zu Ihrem Schutz eingeteilt.
Sie sind zur Auslöschung bestimmt worden.
(undeutliches Funkgeplapper)
(Stimme des Offiziers) Hier Eins-L-19. Westwärts auf der Olympic. Nähe Overland.
Das ist ein Irrtum. Ich hab nichts getan!
Nein, aber Sie werden etwas tun. Es ist wichtig, dass Sie am Leben bleiben.
Das ist nicht wahr! Wie kann der Mann aufstehen, nachdem Sie ihn...
Das ist kein Mann. Sondern eine Maschine.
Ein Terminator. Cyberdyne-Systems-Modell 101.
(Reifen quietschen)
Eine Maschine? Eine Art Roboter?
Kein Roboter. Ein Cyborg - ein kybernetischer Organismus.
(Sirenen heulen, Reifen quietschen)
- Nein! Er hat geblutet! - Einen Augenblick.
Kopf runter!
Der Terminator ist eine Einheit zur Infiltration. Halb Mensch, halb Maschine.
Darunter eine Kampfkarosserie aus einer Hyperlegierung. Mikroprozessorgesteuert.
Fleisch, Haut, Haare, Blut - für Cyborgs gezüchtet.
- Sehen Sie, Reese, ich weiss nicht... - Passen Sie auf!
Ich muss dieses Auto loswerden.
Die 600er-Serie hatte Gummihaut. Leicht zu erkennen.
Aber die hier sind neu. Sehen aus wie Menschen.
Schweiss, Mundgeruch und so weiter. Sehr schwer zu erkennen.
Hören Sie, ich bin doch nicht blöd! So etwas kann man noch nicht bauen!
Sie meinen, er kommt aus der Zukunft?
Aus einer möglichen Zukunft... von Ihrem Standpunkt aus betrachtet.
Ich kenne mich mit Technik nicht aus.
Dann sind Sie auch aus der Zukunft. Stimmt's?
- Stimmt. - Stimmt.
Cyborgs spüren keinen Schmerz. Ich schon. Tun Sie das nie wieder.
- Lassen Sie mich gehen! - Hören Sie zu... und begreifen Sie!
Dieser Terminator ist da draussen!
Man kann nicht mit ihm verhandeln, man kann nicht mit ihm diskutieren.
Er kennt keine Gnade, keine Schuldgefühle und keine Angst,
und er wird um nichts in der Welt aufgeben, bevor Sie tot sind!
Können Sie ihn aufhalten?
(seufzt)
Ich weiss es nicht.
Ich weiss nicht - bei diesen Waffen.
(Frau über Polizeifunk) An alle Einheiten. Verdächtiger Ford wurde in einem Parkhaus entdeckt...
(undeutliches Funkgeplapper)
Reese... warum ich?
Es gab einen Atomkrieg.
In ein paar Jahren,
all das... die ganze Stadt, alles,
ist weg... einfach weg.
Es gab Überlebende.
Hier... und da.
Niemand wusste, wie es anfing.
Computer des Verteidigungsnetzwerks.
Neue, leistungsfähige Computer,
die in alles verwickelt waren, man traute ihnen zu, alles zu steuern.
Es heisst, sie wurden intelligent - eine neue Form der Intelligenz.
Sie sahen die Menschen als Bedrohung an. Nicht nur die auf der anderen Seite.
Sie haben über unser Schicksal in einer Mikrosekunde entschieden.
Völlige Vernichtung.
(Reifen quietschen) Haben Sie diesen Krieg erlebt?
(grunzt)
Nein. Ich wuchs danach auf. In den Trümmern.
Immer hungrig. Immer auf der Flucht vor den J-Ks.
- J-Ks? - Jäger-Killer.
Patrouillemaschinen, in automatisierten Fabriken gebaut.
Die meisten von uns wurden gefangen. Zur Verwahrung in Lager gesteckt.
Das hat ein Laserscanner eingebrannt.
Einige wurden am Leben gelassen. Um zu arbeiten.
Die Entsorgungseinheiten arbeiteten Tag und Nacht.
Um ein Haar wären wir für immer ausgerottet worden.
Aber da war ein Mann, der uns lehrte zu kämpfen.
Die Zäune der Lager zu stürmen.
Und diese metallenen Dreckskerle zu Schrott zu verarbeiten!
Er hat das Blatt gewendet. Er hat uns vor der Vernichtung bewahrt.
Sein Name ist Connor. John Connor.
Ihr Sohn, Sarah. Ihr ungeborener Sohn.
(Motor dreht sich um)
(Reifen quietschen)
(Schuss)
(Schüsse)
Fahren Sie!
Reese!
(Sirenen heulen)
Nein, Reese! Nein, nein! Sie werden Sie töten!
(Offizier) Sie da in dem Cadillac, zeigen Sie mir Ihre Hände!
Auf die Knie!
- Aus dem Wagen! - Auf die Knie!
Sarah... Sarah, trinken Sie etwas.
Sind Sie sicher, dass sie es sind?
(Schluchzen) Ich meine... vielleicht sollte ich mir die Leichen ansehen.
Nein. Sie wurden identifiziert. Ein Irrtum ist ausgeschlossen.
(Schluchzen) Ginger! Oh, nein!
- Sarah... das ist Dr. Silberman. - Hallo, Sarah.
Sagen Sie ihm, was Reese Ihnen erzählt hat, Sarah. Schaffen Sie das?
Ja, ich glaube schon.
- Sind Sie Arzt? - Kriminalpsychologe.
(Gähnen)
- Ist Reese verrückt? - Das werden wir herausfinden.
(Zahnräder surren)
(Silbermann) Sie sind also Soldat. Für wen kämpfen Sie?
Für das 132. unter Perry. Von '21 bis '27.
Sie meinen 2027?
(reese) Genau. Dann wurde ich...
- Das ist ja fantastisch! - John Connor zugeteilt.
- Wer war Ihr Feind? - Ein Computer-Verteidigungssystem...
(Pager piept) Verdammt! Entschuldigung.
...das Cyberdyne Systems für SAC-NORAD gebaut hatte.
Ich verstehe.
Und dieser Computer glaubt, er gewinnt, wenn er die Mutter des Feindes tötet.
Womit er den Feind tötet, bevor er überhaupt gezeugt wurde.
Eine Art rückwirkende Abtreibung?
(kichert)
Silberman ist ein Knaller. Neulich hat wer seinen Hund verbrannt.
- Erst hat er ihn gevögelt... - Ed - Klappe.
Warum hat der Computer nicht Connor umgebracht?
Warum der ausgeklügelte Plan mit dem Terminator?
Er hatte keine Wahl! Sein Verteidigungsraster war zerstört!
Wir hatten gewonnen. Connor auszuschalten, hätte das nicht geändert.
Und dann haben Sie das Labor gestürmt und dieses Ding gefunden...?
Die Zeitverschiebungsanlage?
Genau. Der Terminator war bereits durchgegangen.
Connor schickte mich ihm nach, und sie sprengten das Ding.
Und wie kommen Sie zurück?
Gar nicht.
Keiner geht zurück. Niemand sonst kommt hierher.
Es sind nur er... und ich.
(Zahnräder surren)
(Silbermann) Warum haben Sie keine Waffen mitgebracht? Etwas Fortschrittlicheres.
Haben Sie keine... Strahlenpistolen?
(kichert) - Strahlenpistolen! - Zeigen Sie mir was aus der Zukunft.
(reese)
Man muss nackt durch. Hat mit dem von einem Lebewesen erzeugten Feld zu tun.
(Silbermann) Etwas Totes geht nicht durch. Ich hab das verdammte Ding nicht gebaut!
OK, OK. Aber dieser Cyborg, wenn er aus Metall ist...?
- Umgeben von lebendem Gewebe! - Oh, natürlich.
Abgefahren! Mit dem Typ könnte ich Karriere machen!
Sehen Sie, wie schlau das ist? So braucht er keine Beweise!
Die meisten paranoiden Geschichten sind schlüssig, aber diese ist brillant!
(Silbermann) - Warum wurden die anderen Frauen getötet? - Im Krieg gingen Akten verloren.
(reese)
Ihren vollen Namen, ihre Adresse. Sie wussten nur, in welcher Stadt.
Der Terminator ist einfach systematisch vorgegangen.
(Silbermann) Ich habe Ihre Fragen beantwortet! Ich muss Sarah Connor sehen!
- Das kann ich leider nicht entscheiden. - Wozu rede ich dann mit Ihnen?
- Wer ist hier verantwortlich? - Bitte...
Klappe!
Sie kapieren es immer noch nicht, oder?
Er wird sie finden! Das wird er tun! Nur dazu ist er hier!
Sie können ihn nicht aufhalten. Er wird sie finden und ihr das Herz herausreissen!
Er wird in ihre Kehle greifen und ihr verdammtes Herz herausziehen!
- Doktor. - Lassen Sie mich los!
Tut mir Leid.
(seufzt)
Ist er verrückt?
Genau gesagt... völlig verrückt!
Sarah, das hier ist ein Schutzanzug. Unsere Spezialeinheiten tragen so etwas.
Er kann eine 12-Kaliber-Salve aufhalten.
Der andere Mann hat bestimmt so einen untergehabt. Fühlen Sie mal.
- Er hat die Scheibe durchschlagen. - Er stand wahrscheinlich unter Drogen.
Hat sich jeden Finger gebrochen. Aber er hat nichts gespürt.
Da war dieser Typ... Sehen Sie diese Narbe?
Danke.
In dem Zimmer dort steht ein Sofa. Ruhen Sie sich etwas aus.
Es dauert sicher eine Stunde, bis Ihre Mutter da ist.
- Ich kann nicht schlafen. - Versuchen Sie es.
Das Sofa sieht vielleicht nicht so aus, aber es ist sehr bequem.
Sie sind hier vollkommen sicher. Es sind 30 Polizisten im Gebäude.
Danke.
(Summer ertönt) - Gute Nacht. - Gute Nacht!
(Pager piept)
Ich bin eine Freundin von Sarah Connor. Mir wurde gesagt, dass sie hier ist. könnte ich sie sehen?
nein. kann sie nicht sehen. Sie macht eine Aussage.
Ich bin ein Freund von Sarah Connor. Kann ich zu ihr?
Nein. Können Sie nicht. Sie sagt gerade aus.
Wo ist sie?
(undeutliches Geschrei)
Es kann eine Weile dauern. Sie können dort drüben auf der Bank warten.
(Schüsse)
(Schüsse) Ich komme wieder.
Bleiben Sie hier.
(undeutliches Geschrei)
(Schüsse)
Pass auf ihn auf!
(Grunzen)
(Schüsse gehen weiter)
(undeutliches Geschrei)
ed...
Sarah!
Reese!
(reese) Hier entlang!
(Reifen quietschen)
(Mann im Radio)
Die Schlagzeilen - das grösste Polizeikommando
in der Geschichte Kaliforniens ist derzeit im Einsatz.
Die Polizei in fünf Bezirken ist auf der Jagd nach...
Halten Sie das.
In Ordnung. Schaffen wir das von der Strasse.
- Ist Ihnen kalt? - Eiskalt!
(schaudern)
Reese?
- Haben Sie auch einen Vornamen? - Kyle.
Kyle... wie ist es, durch die Zeit zu reisen?
Weisses Licht.
Schmerzen.
- Vielleicht, wie geboren zu werden. - Oh, mein Gott!
Ich hab was abgekriegt.
- Sie sind angeschossen? - Es ist nicht schlimm.
- Wir müssen Sie zu einem Arzt bringen! - Es ist OK. Vergessen Sie's.
Was meinen Sie, vergessen Sie's? Sind Sie verrückt? Ziehen Sie das aus!
Oh, Gott!
Sehen Sie? Ein glatter Durchschuss.
(stöhnt) Ich muss gleich kotzen!
- Würden Sie mir etwas erzählen? - Was?
Ich weiss nicht. Irgendwas. Reden Sie einfach. Erzählen Sie von meinem Sohn.
Er hat Ihre Augen.
Wie ist er?
Man vertraut ihm. Er ist stark.
Tja... jetzt weiss ich zumindest, wie ich ihn nennen soll.
Können Sie mir sagen, wer der Vater ist, damit ich ihn nicht zum Teufel schicke?
John hat nie viel von ihm geredet.
Ich will es nicht wissen.
Dann hat John Sie hergeschickt?
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
- Wieso? - Es war eine Chance, die Legende zu treffen.
Sarah Connor... die ihren Sohn lehrte zu kämpfen, zu planen,
sich vorzubereiten, seit er klein war.
Als Sie untergetaucht sind vor dem Krieg.
(lacht)
Sie reden über Dinge, die ich noch nicht getan habe, in der Vergangenheit.
(stöhnt) Das macht mich wahnsinnig!
Sind Sie sicher, dass ich die Richtige bin?
Ich bin sicher.
Kommen Sie! Sehe ich vielleicht aus wie die Mutter der Zukunft?
Ich meine, bin ich stark? Gut organisiert? Ich weiss nicht mal meinen Kontostand!
Ich will nichts davon!
Ihr Sohn gab mir eine Nachricht für Sie mit. Ich musste sie auswendig lernen.
Danke, Sarah, für deinen Mut in den dunklen Jahren.
Ich kann dir nicht bei deinem Kampf helfen. Die Zukunft steht nicht fest.
außer zu sagen, dass die Zukunft nicht festgelegt ist.
Du musst stärker sein, als du dir vorstellen kannst.
Du musst überleben, oder es wird mich nie geben.
Das ist alles.
Das ist ein guter Wundverband.
Finden Sie?
Es ist mein erster.
(reese) Schlafen Sie jetzt. Es wird bald hell.
Erzählen Sie mir noch etwas.
Worüber?
Darüber, wo Sie herkommen.
In Ordnung.
Bei Tag muss man sich verstecken, aber nachts kann man sich bewegen.
Man muss aber vorsichtig sein, weil die J-Ks Infrarot verwenden.
Aber sie sind nicht sehr schlau. John weiss, wie man mit ihnen umgeht.
Dann tauchten die Unterwanderer auf.
Die Terminatoren waren die neuesten. Die schlimmsten.
(Mann über Funk) Durchquere den Sektor im Suchmodus. 750 Meter nördlich Ihrer Position.
Gehen wir!
(reese) - Reese. DN384... - In Ordnung. Lasst ihn rein.
(undeutliches Funkgeplapper)
(Schüsse imitieren)
(Frau hustet)
(Frau schluchzt)
(Hundebellen)
(Mann) Terminator!
(schreiend)
(Frau schreit)
(Hund wimmert, schreit)
(Hundegebell in der Ferne)
Ich habe von Hunden geträumt.
Wir verwenden sie, um Terminatoren aufzuspüren.
Ihre Welt ist schrecklich.
He, Kumpel, hast du 'ne tote Katze da drin oder was?
(Klopfen)
(mechanisches Surren)
MAMAS HÜTTE, BIG BEAR 555-9861, 181 SPRUCE LANE
Verdammt!
(Sarah) Danke.
(Horn dröhnt)
Reicht das?
Ja, das reicht. Ich will nicht wissen, woher Sie das haben!
(Mann) - Ich komme. - Wir brauchen ein Zimmer.
(Mann) - gut. - mit Küche.
- Mit Küche. - Haben Sie eins mit Küche?
Ich muss unbedingt duschen!
Wir sollten auch Ihren Verband wechseln.
Später. Ich muss etwas besorgen.
Behalten Sie das.
Ich kann dir nicht sagen, wo ich bin, Mama. Ich darf es keinem sagen.
(Mutter) Ich muss wissen, wo ich dich erreiche.
Ich soll mich in der Hütte verstecken, und du sagst mir nicht, was los ist?
Ich mache mir solche Sorgen!
OK... Hier ist die Nummer.
(Sarah) - Hast du was zu schreiben? - Ja. Schiess los.
Die Nummer ist 4085551439. Zimmer 9.
Gut. Ich hab's.
Ich muss aufhören. Tut mir Leid. Ich kann dir im Moment nicht mehr sagen.
(die Stimme der Mutter) Ich liebe dich auch, Schatz.
(Mann) - Tiki-Motel. - Geben Sie mir Ihre Adresse.
(normale Stimme)
(Sarah) Was haben wir denn da?
Mottenkugeln... Maissirup... Ammoniak.
- Plastiksprengstoff. - Klingt lecker!
Was wird das?
Das wird 'ne Nitroglyzerinbasis. Ist etwas stabiler.
Ich war noch ein Kind, als ich gelernt habe, die zu machen.
Es darf nichts aufs Gewinde kommen.
Jetzt schrauben Sie die Kappe drauf.
Ganz vorsichtig.
Noch sechs von denen, dann fange ich mit den Zündern an.
Er wird uns finden, oder?
(Sarah) Wahrscheinlich.
(reese)
Es wird nie vorbei sein, oder?
Sehen Sie mich an. Ich zittere.
Eine schöne Legende, was? Sie sind bestimmt sehr enttäuscht.
Nein... das bin ich nicht.
Kyle... die Frauen in Ihrer Zeit,
wie sind die so?
Gute Kämpferinnen.
Das habe ich nicht gemeint.
Gab es da jemand Besonderen?
Jemand...?
Eine Frau, Sie wissen schon.
Nein.
Nie.
Nie?
Es tut mir Leid. Es tut mir so Leid.
So viele Schmerzen.
Schmerzen kann man kontrollieren. Man schaltet einfach ab.
Dann spüren Sie nichts?
John Connor gab mir einmal ein Bild von Ihnen.
Damals wusste ich nicht, wieso.
Es war sehr alt... abgenutzt... verblasst.
Sie waren darauf so jung wie jetzt. Sie schienen nur... ein wenig traurig.
Ich habe mir jede Linie eingeprägt,
jede Kurve.
Wegen dir bin ich durch die Zeit gereist, Sarah.
Ich liebe dich. Schon immer.
Das hätte ich nicht sagen sollen.
(beide kichern) Fang!
(Hundebellen)
(Waffe klickt)
Plätze tauschen!
(reese)
(Horn dröhnt)
(Schüsse, Keuchen)
(Geschrei)
Kyle! Ach du lieber Gott.
(Sarah schreit)
(Geschrei)
(Reese stöhnt)
Schneller! Fahr schneller!
(LKW-Hupe dröhnt)
Kyle! Oh, mein Gott!
(Reifen quietschen)
Bleib du hier.
Wir müssen hier weg!
Raus mit dir.
Kyle! Komm schon! Steh auf!
Komm schon!
Hilf mir! Raus hier! Raus!
(Reifen quietschen)
Nicht stehen bleiben! Lauf!
(reese) Sarah!
Kyle!
Kyle! Kyle!
Wir haben es geschafft, Kyle! Wir haben ihn!
(Sarah) Nein!
(keuchen)
Warte!
Was machst du da?
Deckung, damit sein Suchgerät nicht geht!
(Maschinen surren)
Komm schon!
(Grunzen) Nein! Kyle! Komm!
- Komm schon! - Lass mich hier.
Bewegung, Reese! Auf die Füsse, Soldat!
Auf die Füsse! Bewegung!
bewege es!
(lautes mechanisches Surren)
(Sarah) Zurück!
- Lauf, Sarah! - Nein!
Lauf!
(reese) Komm schon, du Dreckskerl!
(grunzt)
(Geschrei)
(jaulen)
Nein!
(Geschrei)
Jetzt wirst du ausgelöscht, du Dreckskerl!
(mechanisches Surren)
(zischend)
(schaudern)
(Sirenen nähern sich)
Kyle!
(undeutliches Funkgeplapper)
(Sarah) Sieben. 10. November. Wo war ich?
Es ist so schwer zu entscheiden, was ich dir sage und was nicht.
Im Moment sind sie eher für mich, um das alles zu begreifen.
Volltanken! ¡Sí!
(beide sprechen spanisch)
(spricht Spanisch) Soll ich dir von deinem Vater erzählen?
(Sarah)
Junge, das ist echt schwierig!
Würdest du ihn vielleicht nicht schicken, wenn du wüsstest, dass er dein Vater ist?
Wenn du Kyle nicht schickst, wird es dich nie geben.
Gott, jemand könnte verrückt werden, wenn er daran denkt.
Ich glaube, ich werde es dir sagen.
Das schulde ich ihm.
Vielleicht hilft es,
wenn du weisst, dass wir uns in den wenigen Stunden, die wir hatten
für ein ganzes Leben geliebt haben.
(Spanisch sprechen)
- Was hat er gerade gesagt? - Er sagt, Sie sind sehr schön.
Und er schämt sich, fünf Dollar für das Bild zu verlangen.
Ganz schön geschäftstüchtig, Junge.
Was hat er gesagt?
(Spanisch sprechen)
(Junge, der Spanisch spricht)
Er sagt, es zieht ein Sturm auf.
Ich weiss.
(Wind heult)
(Donner kracht)
Ich weiss.