(Lachen) [Sarah]
(Lachen verzerrt, verblasst)
(Explosion)
(Sarah Connor) Am 29. August 1997 endeten drei Milliarden Menschenleben.
die Überlebenden des Nuklearbrandes...
nannte den Krieg „Tag des Jüngsten Gerichts“.
Sie lebten nur, um sich einem neuen Albtraum zu stellen –
Der Krieg gegen die Maschinen.
(Laserschüsse, Explosionen)
(Geschrei)
Drei Milliarden Menschen ließen am 29. August 1997 ihr Leben.
Wer den Atomschlag überlebte, den Tag der Abrechnung,
sah bald einem weiteren Alptraum ins Auge:
Dem Krieg gegen die Maschinen.
Skynet, der Computer, der die Maschinen steuerte,
hatte zwei Terminatoren durch die Zeit zurückgeschickt,
um den Anführer des menschlichen Widerstands zu vernichten:
John Connor. Meinen Sohn.
Der erste Terminator war darauf programmiert,
mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt.
Er scheiterte.
(Motor startet)
(Strom zischt)
(♪ Country-Musik spielt)
Der zweite war auf John selbst angesetzt,
(Lachen)
als er noch ein Kind war.
(Kunde)
Wie zuvor schickte der Widerstand einen einsamen Krieger.
(Zischen)
(Geschrei)
(Knochen knacken)
(stöhnt)
Einen Beschützer für John.
Die Frage war, wer von beiden ihn zuerst erreichen würde.
(♪ George Thorogood: Schlecht bis auf die Knochen)
(Motor brüllt)
(Schuss)
TAG DER ABRECHNUNG
Ich will deine Kleider, deine Stiefel und dein Motorrad.
Du hast vergessen, bitte zu sagen.
(Strom sprudelt)
Nimm.
Du kannst nicht einfach mit der Schüssel abhauen.
(Radio) Steig ab, oder ich helf nach.
(Hähne Pistole)
(Motor aufdrehen)
Das reicht, verdammt.
(Ich spiele Rockmusik)
(dreht Motor)
David 31 meldet Vorfall 6.
An der Brücke in der 6. Straße in Santa Fe
(tod) gibt's eine Stromstörung.
10-4, David 31.
John! Komm sofort rein und räum deinen Saustall auf!
Uncool, deine Pflegeeltern.
Langsam nervt mich diese verdammte Göre.
(seufzt)
(Motor dreht draußen)
Er antwortet nicht mal. - Geh aus dem Bild.
Du könntest mir ruhig mal helfen.
Todd. - Was denn?
(lacht)
(keuchen)
Seit einem Monat hat er sein Zimmer nicht aufgeräumt.
Ein Notfall! Moment, bin schon auf dem Weg.
John, beweg deinen Arsch rein und tu was deine Mutter sagt.
Sie ist nicht meine Mutter, Todd.
Der nächste Fall ist interessant. Ich verfolge ihn seit Jahren.
Eine 29-jährige Frau...
...mit einer akuten schizo-affektiven Störung.
Das Übliche: Depressionen, Angst, Gewaltausbrüche,
Verfolgungswahn.
Die Art des Verfolgungswahns ist außergewöhnlich:
Sie glaubt an eine Maschine, einen Terminator,
die menschliche Züge hat und zurückgekehrt ist, um sie zu töten.
Wie originell!
Der Vater ihres Kindes soll ein Soldat gewesen sein,
und hier sind wir.
der ihr als Schutz geschickt worden war.
Er kam auch aus der Zukunft. Aus dem Jahr 2029,
wenn ich mich recht erinnere.
So, da wären wir.
Guten Morgen, Sarah.
(silberman fährt gedämpft fort) Guten Morgen, Dr. Silberman. Wie geht's Ihrem Knie?
(Sarah keucht)
Gut, Sarah.
Sie hat mir kürzlich einen Kugelschreiber ins Knie gerammt.
Wiederholte Fluchtversuche...
Gehen wir weiter.
Ich mag nicht, dass Patienten ihre Zimmer so zurichten.
Sie muss ihr Thorazine nehmen. - Ich sorge dafür.
Zeit für deine Pille, Connor.
Ich nehme es nicht, Dougie. Ich will keinen Ärger.
ist kein Problem.
Schluck sie doch selbst.
Sei brav, heute kommt dein Fall vor den Ausschuss.
Ich schluck das Zeug nicht.
Ich will keinen Ärger... - Wieso Ärger?
Elektroschocker.
Letzter Aufruf, Süße.
Träum was Schönes.
(Janelle) Sind Sie der Vormund von John Connor?
Das bin ich. Was hat er wieder angestellt?
Könnte ich ihn sprechen?
Wenn er da wäre, ja.
Er ist mit dem Motorrad los. Keine Ahnung, wohin.
Haben Sie ein Foto von ihm?
Ja sicher. Moment.
Sagen Sie, worum geht es?
Ich muss ihm nur ein paar Fragen stellen.
Ein hübscher Junge.
(Signalton)
(John) Kann ich das haben? - Klar, nehmen Sie's mit.
Heute Morgen war schon einer da.
(Tim) So'n Riese mit Motorrad. Hat es was damit zu tun?
(John) Nein, da machen Sie sich mal keine Sorgen.
Danke für Ihre Hilfe.
Bitte führen Sie jetzt die gestohlene Karte ein.
Beeil dich, das dauert zu lange.
Wer hat dir das beigebracht? - Meine Mutter. Die echte.
Es hat geklappt.
Leichte Beute. Komm.
Klasse. - Kinderspiel.
Ist sie das?
Ja.
Ziemlich cool, was?
Nein, sie ist total gaga.
Deshalb sitzt sie in Pescadero in der Nervenklinik.
Sie wollte 'ne Computerfirma sprengen und wurde erwischt.
Ach du Scheiße.
Sie ist die totale Null.
Komm, hauen wir das Geld auf den Kopf.
Sarah.
Sarah, wach auf.
Kyle?
Du bist tot.
Wo ist unser Sohn?
Sie haben ihn mir weggenommen.
Er ist jetzt ihr Ziel. - Ich weiß.
Er ist allein. Du musst ihn beschützen.
Ich weiss.
Ich weiß.
Sag mir doch, wie ich das machen soll.
Er glaubt nicht mehr an mich.
Ich hab ihn verloren.
Du bist stark, Sarah.
Stärker als du denkst. - Nein.
Steh auf, Kämpferin.
Ich liebe dich. Ich werde dich immer lieben.
Ich brauche dich. - Ich bin immer bei dir.
Erinnerst du dich an die Botschaft?
Die Zukunft ist nicht vorherbestimmt.
Es gibt kein Schicksal. Alles liegt in unserer Hand.
Bleib bei mir.
Die Welt hat nicht mehr viel Zeit, Sarah.
Kyle, geh nicht weg.
Ein wahnsinnig heller Blitz,
der meine Augen blendet.
Aber irgendwie kann ich trotzdem noch sehen.
Bitte.
Sie wissen, dass der Traum jede Nacht wiederkehrt, was soll das...
Bitte erzählen Sie weiter.
- warum muss ich-- - bitte fortfahren.
Kinder sehen aus wie verbranntes Papier.
Die Kinder sehen aus wie verbranntes Papier.
Schwarz,
regungslos.
Dann erreicht sie die Druckwelle...
(schluchzt)
...und sie fliegen auseinander wie Blätter.
Weltuntergangsträume kommen häufig vor, Sarah.
Es ist kein Traum! Es ist wirklich.
(Sarah) Ich weiß sogar, wann es passiert. - Sie empfinden es sicher real...
Am 29. August 1997 wird es auch für Sie verdammt real!
Das wird ein Scheißtag für alle,
die nicht Lichtschutzfaktor 2 Millionen haben!
Sie denken, Sie leben und sind in Sicherheit!
Kapiert?
Gott, du denkst, du bist sicher und am Leben.
du bist schon tot. alle!
ihn. Sie. du bist schon tot.
Dieser ganze Ort, alles, was du siehst, ist weg!
Du bist derjenige, der in dem Traum lebt, weil ich weiß, dass es passiert ist!
Es ist passiert!
(ruhig) Dabei sind Sie längst tot! Alle hier sind verdammt tot!
Alles, was Sie hier sehen, ist futsch!
SIE leben in einem Traum, Silberman!
Ich weiß, es wird passieren!
Es wird passieren!
Es geht mir jetzt viel besser.
Ich bin klarer.
Ja, Sie haben sich in letzter Zeit ziemlich gut aufgeführt.
Es hat geholfen, ein Ziel zu haben.
Etwas, worauf ich mich freuen kann.
(seufzt)
Und das wäre?
Sie sagten, wenn ich nach sechs Monaten Fortschritte gemacht habe,
käme ich in die offene Abteilung und könnte Besuch empfangen.
Sechs Monate sind vorbei.
Ich freue mich darauf, meinen Sohn zu sehen.
Verstehe.
Reden wir noch mal über diese Terminator-Maschinen.
Jetzt glauben Sie, dass es sie nicht gibt?
(Silbermann)
Es gibt sie nicht. Das weiß ich jetzt.
Aber Sie haben oft erzählt,
wie Sie einen in einer Hydraulikpresse zerstört haben.
Wenn das so wäre, müsste es Beweise geben.
Man hätte etwas in der Fabrik gefunden.
Verstehe.
Sie glauben nicht mehr, dass die Firma es vertuscht hat?
Nein. Warum sollte sie?
Versuchen wir es mit einer neuen Position. Da.
Die Neuronen-Sensoren sind korrekt, es funktioniert.
Ja, denn die Neuronen sind genau zentriert.
Vielleicht versagen die Inhibitoren.
Mr. Dyson!
Die Materialabteilung möchte...
Sie wollen heute Nachmittag noch einen Test machen
und brauchen Ihre Unterschrift, um ES zu holen.
Ich hole es.
Ich bin erst seit kurzem hier, aber vielleicht wissen Sie ja...
(Sarah) Was?
Na ja, wo ES herkommt.
Wissen Sie, was man mir gesagt hat?
Fragen Sie nicht.
Hallo, Mr. Dyson. - Wie geht's? - Gut.
Schlüssel rein.
Nach links. Drei, zwei, eins, und drehen.
Wie geht's der Familie? - Großartig.
Also was meinen Sie, Doktor?
Ich hab mich doch gebessert?
Genau da liegt das Problem, Sarah.
Ich weiß, wie klug Sie sind.
Sie erzählen mir einfach, was ich hören will.
Sie glauben nicht an das, was Sie da reden.
(Silbermann erstickt) Aus der offenen Abteilung würden Sie nur wieder fliehen.
Lassen Sie mich meinen Sohn sehen. Bitte.
Bitte.
Er ist in Gefahr. Ohne mich ist er schutzlos.
Lassen Sie mich anrufen.
Ich bedaure. Nicht in nächster Zeit.
Leider muss ich dem Ausschuss empfehlen,
(♪ Rockmusik schmettert)
(Motor brüllt)
(Reifen quietschen)
(Autohupen hupen)
(Absturz)
(Mädchen) Sie noch sechs Monate hier zu behalten.
Verdammtes Arschloch!
Sie haben ja keine Ahnung!
(Kakophonie von Videospielen)
(unverständlich)
Zwangsjacke!
(Explosionen, Schüsse)
Eine vorbildliche Bürgerin.
(Mädchen)
Den haben Sie um 'ne Viertelstunde verpasst.
Wollte er nicht in die Galleria gehen? - Ja.
Die Galleria?
Ich hol Kleingeld. Bin gleich zurück.
Kennt ihr einen John Connor? - Nein.
Kennst du den?
Nie gesehen.
John. - Nicht jetzt.
(Schuss) Ein Bulle ist hinter dir her.
(Johannes schreit)
Hau ab, Mann. - Ja.
(Klicken des Kameraverschlusses)
Da hinten ist er, glaube ich...
(Motor springt nicht an)
Was suchst du hier?
(Motor startet)
Runter!
(Hörner hupen)
(Bremsen quietschen)
Okay, Auszeit. Halt an.
Komm schon. Halt an.
Versteh mich nicht falsch, aber bist du ein Terminator?
Ja. Cyberdyne Systems, Modell 101.
Heilige Scheiße, du bist echt echt!
Innen drin bist du eine Maschine, aber außen lebendig?
Ich bin ein Cyber-Organismus.
Lebendes Gewebe über Metallskelett.
Ist ja krass...
Bleib cool, John.
Du bist nicht hier, um mich zu töten. Das hab ich schon kapiert.
Also, worum geht's?
Meine Aufgabe ist, dich zu beschützen.
So? Wer schickt dich?
Du.
In 35 Jahren wirst du mich darauf programmieren,
dich jetzt zu beschützen.
Stark.
Ist der andere Typ auch so'n Terminator wie du?
In 35 Jahren hast du mich neu programmiert...
hier in dieser Zeit dein Beschützer zu sein.
Oh, das ist tief.
nicht wie ich. ein t-1000, fortgeschrittener prototyp.
fortgeschrittener als du?
Jawohl. eine mimetische Polylegierung.
was zur Hölle bedeutet das?
flüssiges Metall.
wohin gehen wir?
Wir müssen sofort aus der Stadt raus und den Behörden ausweichen.
Ich muss bei meinem Haus vorbeischauen. Ich möchte ein paar Sachen holen.
Negativ. der t-1000 würde auf jeden fall versuchen, dich dort zurückzuerobern.
- Bist du sicher? - Ich würde.
Nicht wie ich. Er ist ein T-1000.
Ein weiterentwickelter Prototyp.
Entwickelter als du?
(Telefon klingeln)
Ja. Eine mimetische Polylegierung.
Was ist das denn?
Flüssigmetall.
Wohin fahren wir? - Wir müssen raus aus der Stadt.
Und der Polizei aus dem Weg gehen.
Ich muss ein paar Sachen von Zuhause holen. - Negativ.
T-1000 wird sicher versuchen, dich dort anzutreffen.
Sicher? - Ich würde das tun.
(Hundebellen)
Todd und Janelle sind echt bescheuert,
aber ich muss sie warnen.
Scheiße. Hast du Kleingeld?
Hallo?
Janelle, ich bin's.
(Schlag)
John? - Ja.
Alles okay? - Ja, Schatz.
(Johns Stimme) Geht es dir gut? - Ja.
Es ist spät, ich hab mir schon Sorgen gemacht.
(eigene Stimme) [in Johns Stimme] Beeil dich, dann essen wir zusammen.
(Johns Stimme) Es gibt Gulasch.
Da ist was faul. Sie ist sonst nie so nett.
[in Johns Stimme] Wo steckst du?
[in Johns Stimme] Warum bellt dieser verdammte Köter?
Halt's Maul,
du miese Dreckstöle!
Der Hund bellt.
Die Scheißtöle muss weg!
Schatz, es ist spät.
Vielleicht ist er schon da?
Alles okay, Schatz?
Ich bin noch dran. Mir geht's gut. - Ganz bestimmt?
Wie heißt der Hund? - Max.
Was ist mit Wolfy los? Er bellt so laut. Ist was mit ihm?
Wolfy geht's gut, Schatz.
Wo bist du?
Deine Pflegeeltern sind tot.
Moment mal,
es soll alles nachahmen können, was es berührt?
Alles, was durch direkten Kontakt als Muster dient.
Du spinnst.
Kann es sich in Zigarettenschachteln verwandeln?
Nur in gleich große Objekte.
Warum wird es nicht zur Bombe und tötet mich?
(wetterdurch) Waffen bestehen aus beweglichen Teilen und enthalten Chemikalien.
Das geht nicht, aber metallische Formen gehen.
Zum Beispiel? - Messer und Stichwaffen.
N ach richten von M u m.
Das hat eine Überwachungskamera
(Silbermann) 1984 auf der West-Highland-Polizeiwache gemacht.
Damals hat er 17 Polizeibeamte umgebracht.
(wetterdurch)
Männer mit Familien.
(douglas) Und Kindern.
Die wurden in Reseda in einem Einkaufszentrum gemacht. Heute.
Miss Connor, wir wissen, dass Sie ihn kennen.
Ich sagte gerade, dass Ihr Sohn vermisst wird.
Dass seine Pflegeeltern ermordet wurden.
Laufende Waffen.
Er hat etwas damit zu tun.
Interessiert Sie das denn gar nicht?
Zeitverschwendung.
Gehen wir.
Tut mir Leid, Jungs.
Sie verliert immer mehr den Bezug zur Realität.
Ich fürchte, sie kann uns nicht helfen.
Wenn sich ihr Zustand bessert, rufe ich Sie an.
Natürlich.
Douglas, bringen Sie sie in ihr Zimmer. - Ja, Sir.
Na los Herzchen, komm.
Wir waren lange in Nicaragua und anderen solchen Ecken.
Sie war mal mit einem verrückten Ex-Green-Beret zusammen.
Waffen schmuggeln.
Danach kamen noch ein paar andere Typen.
Sie vögelte jeden, der ihr was beibrachte,
um mich zum großen Militärführer zu machen...
Dann schnappte man sie und es hieß:
Tut uns: Leid, deine Mutter ist gaga.
Und alles, was du bisher glaubtest, ist plötzlich Quatsch.
Dafür hab ich sie gehasst!
Aber alles, was sie erzählt hat, stimmte.
Sie wusste es.
Und keiner glaubte ihr.
Nicht mal ich.
sie zu kopieren und auf Kontakt mit dir zu warten.
Toll. Und was ist mit ihr?
Das kopierte Subjekt wird meist vernichtet.
Das sagst du erst jetzt? Fahren wir!
Negativ. Keine dringende Aufgabe.
Scheiß drauf! Für mich schon!
Mann, was soll der Scheiß?
Hilfe! - So erreichen wir unser Ziel nie.
Hilfe! Schafft mir diesen Irren vom Leib!
Lass mich los!
Warum hast du das getan?
Du hast es mir befohlen.
Was?
Du musst tun, was ich sage?
Das gehört zu meinen Parametern.
Mach mal vor.
Steh auf einem Bein.
Klasse! Mein eigener Terminator.
(Schuss)
Alles klar hier?
Hau ab, Penner.
Nichts wie weg hier. - Was?
Leck mich, Arschgesicht!
Arschgesicht?
Bein runter.
Hast du Arschgesicht zu mir gesagt?
Wir wollten dir helfen.
Schnapp ihn dir.
Wer ist hier das Arschgesicht, du kleiner Wichser?
Die Waffe weg! Sofort!
Haut ab.
Komm, verpissen wir uns!
(Operator im Polizeifunk)
(Klappern)
(Klappern verblasst)
Er wär fast tot gewesen!
Klar. Ich bin ein Terminator.
Jetzt hör mir mal gut zu.
Du bist kein Terminator mehr, klar?
Kapiert?
(Summer)
(Offizier)
(verschließt die Tür)
(Gwen) Man knallt nicht einfach Leute ab. - Warum nicht?
Warum nicht? Das geht nicht.
(Gwen) Warum? - So läuft das eben nicht.
Glaub's mir einfach.
(Schlag)
(stöhnt)
(Gähnen) Hör zu, ich hole jetzt meine Ma.
Und ich befehle dir, mir zu helfen.
Gibt es hier eine Sarah Connor? - Spät dran, was?
(stöhnt)
Die sind schon seit 'ner Stunde da. Moment, ich mach gleich auf.
Da kommen Ihre Freunde schon...
Willst du Kaffee, Gwen? - Nein, danke.
Wie wär's mit 'nem Bier? - Ja, genau.
Ich hab Full House. - Schön für dich.
Ist wohl mein Glückstag.
Was Nummer 24 angeht, gebe ich Ihnen Recht.
Erhöhen Sie die Dosis auf 250 Milligramm.
Dieselbe Uhrzeit? - Ja.
Mein Arm ist gebrochen!
Der Mensch hat 215 Knochen. Das ist nur einer davon.
Keine Bewegung.
Was haben Sie vor?
Warum halten wir hier?
(Schüsse)
(stöhnt)
Versprich mir, dass du niemanden tötest, klar?
Klar. - Schwöre es.
verrückter Bastard!
Was?
(Wächter stöhnt)
Heb die Hand und sag: Ich schwöre, niemanden zu töten.
(Motor brüllt)
(ruhiges Gespräch)
Ich schwöre, niemanden zu töten. - Na dann, los.
Besuchszeit ist von 10 bis 16 Uhr, montags bis freitags.
Was machst du da?
Das Schwein hat geschossen!
(Sarah, Wache) Der überlebt.
Verdammt!
Bleiben wir ruhig. - Aufmachen oder er ist tot!
Sinnlos, Connor, lassen Sie ihn los.
Tür auf! - Das werde ich nicht tun.
Ganz ruhig, Sarah.
(Summer)
Sie sind keine Mörderin. Das könnten Sie nicht.
Sie sind tot, Silberman.
Alle hier sterben. Das wissen Sie. Halt's Maul!
Öffnen Sie die Tür!
(Silbermann) Zurück!
Zurück, oder er kriegt die volle Dröhnung!
Keine Bewegung!
Fallen lassen!
Los, mach!
In das Büro!
Auf den Boden! Nicht du!
Tür öffnen!
(Alarm ertönt)
(Alarm klingelt)
Runter und aufhalten! Gesicht zur Wand!
Haltet sie!
Los, mach endlich auf.
Los, los.
(keuchen)
(keucht)
(Geschrei)
Abgebrochen. - Mach auf.
Da entlang! Los! Schneller!
Nein!
Ma, warte!
Hilf ihr. - Bleib hier.
(Rasseln)
Er bringt uns alle um!
Er bringt uns um!
Ma, geht's dir gut?
(Schuss) Kommen Sie mit, wenn Sie leben wollen.
(Schüsse)
Es ist alles okay. Er ist hier, um uns zu helfen.
(Schlag)
(Schuss)
Lauft!
(Schüsse)
(Reifen quietschen)
(Schuss) Was zum Teufel ist hier los?
Runter!
Raus aus dem Wagen!
Sofort!
(Schuss)
Leer.
(Terminator) Mach schon. - Hier.
Nachladen.
(Terminator) Die nächste.
Festhalten.
Fertig.
(Schuss)
Fahren Sie!
Er ist weg. Es ist keiner hinter uns.
Geht's dir gut? - Ja.
Siehst du überhaupt was?
Ich sehe alles.
Cool.
Komm her.
Ich sagte, mir geht's gut.
Es war dumm von dir, dort hinzukommen.
Du musst schlauer sein.
Du wärst fast draufgegangen. Was hast du dir dabei gedacht?
Du darfst nichts riskieren, nicht mal für mich, verstehst du?
Du bist zu wichtig.
Verstehst du?
Ich musste dich da rausholen. Es tut mir Leid.
Ich brauch keine Hilfe. Ich pass auf mich selbst auf.
Was ist mit deinen Augen?
Nichts.
Und was ist Ihr Problem?
Alles in Ordnung? - Wunderbar.
Das ist ja ein tolles Motorrad.
(Sirenen heulen, Radios knistern)
Pass doch auf, Mann.
Sag mal, verstehst du überhaupt was davon?
Ich habe genaue Daten
(John)
zur menschlichen Anatomie. - Darauf wette ich.
(Zischen)
Damit du effektiver töten kannst, stimmt's? - Korrekt.
Tun dir Schüsse weh?
Ich nehme Verletzungen wahr, die Daten könnte man Schmerz nennen.
John, halt mal das Licht.
Heilt das? - Ja.
Gut, wenn Sie nicht als Mensch durchgehen, nützen Sie uns nichts.
Wie lange lebst du? Oder hältst du?
Mit dieser Batterie 120 Jahre.
Kannst du was lernen, auf das du nicht programmiert bist?
Damit du... irgendwie menschlicher wirst?
Nicht immer so'ne taube Nuss bist?
Meine CPU ist ein neuronaler Prozessor, ein lernender Computer,
den Skynet nur aktiviert, wenn er uns allein rausschickt.
Er will wohl nicht, dass Sie zu viel denken?
Stimmt.
Kann man das umschalten?
Drehen Sie die Zylinder gegen den Uhrzeigersinn.
Tun Sie's.
Öffnen Sie jetzt den Deckel.
Ziehen Sie, damit die Versiegelung aufbricht.
Gut, entfernen Sie jetzt die Puffer-Vorrichtung.
Jetzt kommen Sie an die CPU heran.
Sehen Sie sie? - Ja.
Ziehen Sie die CPU am oberen Ende heraus.
Ziehen Sie.
Siehst du den Umschalter?
Nein!
Aus dem Weg, John. - Töte ihn nicht.
ES, John, nicht ihn.
Gut, ES. Aber wir brauchen ES.
Hör mir gut zu.
Allein sind wir besser dran.
Aber er ist unser einziger Beweis für die Zukunft.
Vielleicht.
Ich vertrau dem nicht.
Aber er ist mein Freund!
Weißt du, wie schwer so einer zu erledigen ist?
Wenn es schief geht, ist das unsere letzte Chance.
Soll ich nicht der Super-Anführer werden?
Vielleicht fängst du mal an, auf mich zu hören!
Wenn meine Mutter es nicht tut, warum sollen es dann andere?
Gut, mach, was du willst.
Gab's ein Problem?
(Motor startet)
Nein.
Überhaupt keins.
Lernst du es nie?
Wir müssen so weit wie möglich aus der Stadt raus.
Fahr nach Süden.
Nicht mehr als 65 Meilen. Sonst halten sie uns an.
Positiv.
Nein, nein, nein.
Hör dir doch mal an, wie die Leute reden.
Man sagt nicht: Positiv, oder so'n Quatsch.
(monoton) Man sagt: No problemo.
Wenn dir jemand arrogant kommt, sagst du: Leck mich.
Und wenn du jemanden loswerden willst: Hasta la vista, Baby.
Und dann: Verpiss dich.
Wenn sich jemand aufregt, sagst du: Bleib cool.
Oder du kombinierst:
Bleib cool, verpiss dich.
(LKW-Hupe ertönt)
Super. Du schnallst es.
Hast du Geld dabei?
Ein paar Hunderter.
Du kriegst die Hälfte.
Ich hol was zu essen.
Keinen Sinn für Humor...
Ach ja, noch was.
Sei lockerer, okay?
Dieser routinierte Ernst nervt. Du bist total verschroben.
Lächle mal ab und zu.
Lächeln?
Sieh mal.
Netten Laden haben Sie hier. Wie läuft's denn?
Lass mich in Ruhe.
Okay, schlechtes Beispiel.
Siehst du den Typen da? So lächelt man.
Gut so.
Vielleicht übst du noch mal vorm Spiegel.
Willst du was von meinen Pommes?
Brauchst du Hilfe?
Nein.
Du bist tot! - Bin ich nicht.
Wir schaffen es nicht, oder?
Ich meine die Menschheit.
Es liegt in eurer Natur, euch zu zerstören.
Ja, schöne Scheiße.
(Frau)
mach Schluss, bevor ich euch beiden den Hals umdrehe.
Ich muss wissen, wie Skynet entsteht.
Wer ist der Verantwortliche?
Der Hauptverantwortliche ist Miles Bennett Dyson.
(John) Wer ist das?
Der Leiter der Sonderprojekte bei Cyberdyne Systems.
Wieso er?
Er wird einen revolutionären Mikroprozessor entwickeln.
Und dann?
In drei Jahren ist Cyberdyne größter Computer-Lieferant des Militärs.
Die mit Cyberdyne-Rechnern aufgerüsteten Tarnkappen-Bomber
operieren unbemannt.
So erreichen sie optimale Leistungen.
Die Finanzierung ist bewilligt.
Am 4. August 1997 wird das System gestartet.
Menschen spielen dann in der Verteidigung keine Rolle mehr.
Skynet lernt unglaublich schnell.
Am 29. August, um 2 Uhr 14 nachts, entsteht sein eigenes Bewusstsein.
Panisch versucht man, den Stecker herauszuziehen.
Skynet schlägt zurück.
Ja, es feuert Raketen auf russische Ziele.
es startet seine raketen gegen die ziele in russland.
Warum Russland angreifen? Sind sie jetzt nicht unsere Freunde?
weil Skynet weiß, dass der russische Gegenangriff...
wird seine Feinde hier eliminieren.
Jesus.
Wie viel weißt du über Dyson?
Die Russen sind doch Freunde!
Der russische Gegenschlag vernichtet seine Feinde.
Mein Gott.
Was weißt du über Dyson?
Ich habe genaue Daten gespeichert.
Ich muss alles wissen.
Wie er aussieht, wo er wohnt. Alles.
Willst du den ganzen Tag arbeiten? - Tut mir Leid, Schatz.
Das Ding macht mich wahnsinnig.
Es ist Sonntag. Du wolltest mit den Kindern nach Raging Waters.
Ich schaff es nicht. Ich bin mittendrin.
Das wird alle umhauen. Ein neuronaler Prozessor, der...
Du erwähntest es bereits.
Ein Prozessor, der denkt und lernt wie wir.
Bei Raumtemperatur erzielt er optimale Werte.
Andere Computer sind Taschenrechner im Vergleich.
Warum ist das so wichtig?
Erklär es mir, denn manchmal denke ich,
ich werd hier noch verrückt.
Ich bin so nah dran.
Komm.
Stell dir ein Flugzeug vor, dessen Pilot nie müde ist,
nie Fehler macht und nie verkatert zur Arbeit geht.
Darf ich vorstellen?
Wieso sind wir verheiratet, haben Kinder? Du brauchst uns nicht.
Dein Herz und dein Kopf gehören diesem Ding hier.
Aber das liebt dich nicht so wie wir.
Es tut mir Leid. Wirklich.
Warum kümmerst du dich nicht ein wenig um deine anderen Babys?
Raging Waters! - Ja.
Wartet im Auto.
Enrique?
(Wind heult)
(in Spanisch)
(auf Englisch) Bist du da?
(geht es weiter auf spanisch)
(lacht)
(in Spanisch)
(Enrique)
Ziemlich nervös, Connor.
(geht es weiter auf spanisch) Und du?
Immer auf der Lauer.
Schön, dich zu sehen. - Ich hab versprochen zurückzukehren.
Mann, ich wusste es. Schön, dich zu sehen.
Jolanda, komm her! Wir haben Besuch. Bring den Tequila mit!
(Lachen) Hey, Big John...
(geht es weiter auf spanisch)
(auf Englisch) Wie geht's? - Alles klar.
Wer ist er denn? - Er ist okay.
(Enrique)
Er gehört zu mir. Das ist Onkel Bob.
Onkel Bob, das ist Enrique.
(Lachen) Onkel Bob, so so.
(undeutlicher dialog auf spanisch)
Na gut.
Wie geht's?
Wie geht's dir? Wie groß du bist!
Einen Drink?
Onkel Bob?
Sarahlita, du bist berühmt.
Jeder Sender bringt was über euch drei...
Die Bullen sind wie blöd hinter euch her.
Nimmst du mal das Kind, Schatz?
Ich will nur mein Zeug holen.
Ich brauche Kleidung, Essen und einen Laster.
Warum nicht gleich meine Zahnfüllungen? - Sofort, Enrique!
Ihr beiden kümmert euch um die Waffen. - Komm.
Eins muss man meiner Mutter lassen,
sie plant immer voraus.
Großartig!
Hier unten ist nichts.
Das ist der beste LKW, den ich hab. Aber der Anlasser ist kaputt.
Ist genug Zeit, ihn auszuwechseln? - Ja.
Ich überquere die Grenze erst bei Dunkelheit.
Enrique, hier ist es gefährlich für euch.
Ihr verschwindet heute Nacht auch, okay? - Klar.
Kommst vorbei und bringst mein Leben durcheinander...
Ich bin an solchen Orten aufgewachsen.
So lebt man eben, dachte ich.
In Hubschraubern rumfliegen
und irgendwas in die Luft jagen.
Als meine Ma geschnappt wurde, musste ich in die normale Schule.
Da spielten die anderen Kinder Nintendo.
Hast du jemals Angst?
Nein.
Auch nicht vorm Tod?
Fühlst du gar nichts bei dem Gedanken daran?
Nein, ich muss so lange funktionieren,
bis mein Auftrag erledigt ist.
Danach spielt es keine Rolle.
Ich muss auch funktionieren. Ich bin ja so wichtig.
Steht dir total gut.
Die meisten Typen meiner Mutter waren Wichser.
Einer war echt cool.
Hat mir viel über Motoren beigebracht.
Halt mal.
Ma hat's natürlich vermasselt.
Irgendwann fing sie immer vom Tag der Abrechnung an,
und dass ich der große Anführer werde.
Das war ihr einziges Thema.
Schraubenschlüssel. - Da.
Ich wünschte, ich könnte meinen echten Vater treffen.
Das wirst du.
Ja, kann sein.
Wenn ich so um die 45 bin,
schicke ich ihn durch die Zeit zurück ins Jahr 1984.
Jetzt ist er noch nicht mal geboren.
Ganz schön komisches Gefühl.
Den anderen Bolzen.
Da.
Ma und er waren nur eine Nacht zusammen,
aber sie liebt ihn wohl immer noch.
Manchmal weint sie.
Das streitet sie natürlich ab
und behauptet, ihr sei was ins Auge geflogen.
(Motor startet) Warum weint ihr?
Die Menschen? - Ja.
Ich weiß nicht.
Wir weinen eben,
wenn etwas wehtut.
Weil ihr Schmerzen habt?
(schlagen)
(stöhnt)
Nein, das ist anders.
(lacht) Körperlich ist alles okay, aber es tut trotzdem weh.
Verstehst du? - Nein.
Super, Mann.
(schlagen) Schlag ein.
Streck deine Hand aus.
(Sarah) Genau. Jetzt du.
Schlag ein. Mach das gleiche.
Okay das war gut. Jetzt oben.
Von unten.
Bisschen lahm.
Das war ein Witz. Los, noch mal.
Als ich John mit der Maschine sah, war mir plötzlich alles klar.
Der Terminator würde immer für ihn da sein, ihn nie verlassen.
Ihm nie wehtun,
ihn anschreien oder ihn betrunken verprügeln,
oder zu beschäftigt sein.
Er würde immer für ihn da sein
(Hunde bellen, Kinder lachen)
(jolanda auf spanisch)
(Baby lacht)
(stummgeschaltet)
(Kinder lachen)
und alles tun, um ihn zu beschützen.
Von all den Möchtegern-Vätern der letzten Jahre
(stummgeschaltet)
(Kinder schreien)
(schreiend)
(Lachen)
(Enrique) war dieses Ding, diese Maschine, der einzig brauchbare.
In einer verrückten Welt, war es die vernünftigste Wahl.
ES GIBT KEIN SCHICKSAL
Fahrt wie geplant nach Süden. Ihr trefft euch morgen.
Ma! Warte!
Kein Schicksal?
Kein Schicksal, nur das, was wir selbst tun.
Das hat mein Vater gesagt.
Ich gab es ihm in der Zukunft für sie mit auf den Weg.
Egal.
Jedenfalls...
Wörtlich heißt es: Die Zukunft ist nicht vorherbestimmt.
Es gibt kein Schicksal. Alles liegt in unserer Hand.
Sie will die Zukunft verändern?
Wahrscheinlich.
Ach du Scheiße!
Dyson.
Ja, wer sonst.
Miles Dyson.
Sie wird ihn kaltmachen.
Los! Fahren wir!
Taktisch ist das gefährlich. - Fahr schneller.
T-1000 hat dieselben Daten wie ich.
Es weiß, was ich weiß. Es könnte es vorhersehen.
Egal. Wir müssen sie aufhalten.
Dyson zu töten, könnte den Krieg verhindern. - Mir egal!
Hast du immer noch nicht kapiert, warum man keine Menschen tötet?
Dir mag es egal sein, ob du lebst oder tot bist.
Bei uns ist das anders.
Wir haben Gefühle, wir sind verletzbar, wir haben Angst.
Begreif das endlich! Ohne Scheiß, das ist wichtig.
(Frau)
Danny, geh ins Bett. Deine Schwester schläft schon.
(Junge) Nur noch einen Augenblick.
Danny, es wird Zeit.
Putz deine Zähne und geh ins Bett.
(tippen)
Lauf weg!
(automatische Schüsse)
Oh Gott!
Bring Danny hier weg! Schnell!
Oh mein Gott, Miles!
Keine Bewegung!
Tun Sie meinem Vater nichts. - Hinlegen!
Runter mit dir!
Aus dem Weg.
Tun Sie ihm nichts.
Auf den Boden!
Bitte lassen Sie sie gehen.
Schnauze!
Es ist alles deine Schuld.
Deine verdammte Schuld! - Was?
Ich werde es nicht zulassen.
Scheiße, zu spät.
Guck mal da.
Schau mich an. Bist du verletzt?
Schau mich an.
Fast hätte ich...
Alles wird gut, wir werden es irgendwie schaffen.
Versprochen?
[Sarah]
(John) Wolltest du mich aufhalten?
Ja, das wollte ich.
Ich liebe dich, John.
Ich habe dich immer geliebt.
Ich weiß.
(Schluchzen)
Sauberer Einschuss.
Keine Knochensplitter.
Halten Sie. Ein Druckverband wird die Blutung stoppen.
Wer seid ihr?
Zeig's ihm.
Danny, du kommst jetzt mal mit. Zeigst du mir dein Zimmer?
Oh Gott.
Sie hören mir jetzt mal genau zu.
Dyson hörte zu, während der Terminator ihm alles erklärte.
(Bedeutung)
Skynet, den Tag der Abrechnung, die Geschichte, die auf uns zu kam.
Es kommt nicht oft vor, dass einem klar wird,
dass man für 3 Milliarden Tote verantwortlich ist.
Aber er trug es mit Fassung.
Ich glaube, ich muss mich übergeben.
(Meilen schreit)
(Tarissa)
Sie verurteilen mich
für Dinge, die ich noch gar nicht getan habe.
(Sarah) Woher hätten wir das wissen sollen?
Ja klar...
woher hätten Sie das wissen sollen?
Scheißkerle wie Sie haben die Wasserstoffbombe gebaut.
Männer wie Sie haben sich das ausgedacht.
Ihr seid ja so schöpferisch!
Wisst ihr, was es heißt, etwas zu erschaffen,
Leben zu spenden?
Zu fühlen, wie es wächst?
Von euch kommt nur Tod und Zerstörung. - Ma!
[Sarah]
Das bringt doch nichts. So kommen wir nicht weiter!
Wir wollen doch verhindern, dass es passiert?
Aber ich dachte...
Greifen wir denn nicht sofort ein und halten den Lauf der Dinge auf?
Genau.
Ich arbeite jedenfalls nicht weiter an dem Prozessor.
Thema durch. Ich bin raus.
Morgen kündige ich. - Das genügt nicht.
Niemand darf Ihre Arbeit fortsetzen. - Ja, natürlich.
Wir müssen das Labor zerstören. Dateien, Laufwerke.
Alles. Auch, was ich hier habe.
Alles, was Sie zu erschaffen wissen, ist Tod und Zerstörung.
Mama!
Hier müssen wir etwas konstruktiver werden. okay?
Alles. Es ist mir egal.
Wissen Sie von dem Chip? - Welcher Chip?
Im Cyberdyne-Tresor.
Er stammt von dem anderen. - Der CPU des ersten Terminators.
Dreckskerl! Wusste ich's doch!
Wir durften nicht fragen, woher er kommt.
Verdammte Lügnerschweine.
Er war radikal neuartig.
Er war kaputt, aber er brachte uns auf Ideen.
Wir probierten Sachen aus, auf die wir nie...
Er war die Basis für alles. - Er muss zerstört werden.
Kommen wir an den Sicherheitsleuten vorbei?
Ich glaube schon.
Wann?
Jetzt?
Die Zukunft, die immer so deutlich gewesen war,
lag wie eine dunkle, nächtliche Straße vor mir.
Wir bewegten uns nun auf unbekanntem Gelände
und waren dabei, Geschichte zu schreiben.
Hallo.
Carl, nicht wahr?
Das sind Freunde von außerhalb.
Die wollen nur mal gucken.
Mr. Dyson, Sie kennen die Besuchsvorschriften.
Ich brauche eine schriftliche...
Ich besteh drauf.
Tun Sie das bloß nicht!
Man braucht für den Tresor zwei Schlüssel zugleich.
Der andere liegt im Sicherheitsschrank.
(Sarah) Gibbons?
Du kannst nicht einfach den Empfang unbeaufsichtigt lassen.
Scheiße!
Es müsste damit aufgehen.
(Meilen)
Was ist los? - Mist.
Der stumme Alarm wurde ausgelöst.
Er löscht sämtliche Zugangscodes.
Jetzt lässt sich nichts mehr öffnen.
Wir müssen abbrechen.
Nein.
Wir ziehen es durch. Okay?
(Meilen) Fangt ihr im Labor an. Ich krieg das schon auf.
Vielleicht der Typ aus dem Einkaufszentrum. - Er ist's!
Er und die Frau.
Schickt jeden, der in der Nähe ist.
Vielleicht funktioniert mein persönlicher Code noch.
Auch nicht. - Lassen Sie mich mal versuchen.
John. Feuer frei!
(Signalton)
(Stiller Alarm)
Halt! Sie können da nicht rein.
(summen)
Das Feuer hat das Halo-System ausgelöst.
Wir warten, bis das Gas verfliegt.
Aufsetzen!
Gut, fangen wir an.
An alle verfügbaren Einheiten:
Vorfall 211 in der Kramer St. 2144, Cyberdyne Building.
Erste Verdächtige: weiß, weiblich,
als Connor, Sarah identifiziert,
gestern aus dem Kreiskrankenhaus geflohen.
Zweiter Verdächtiger:
(Meilen) weiß, männlich...
(summen)
Alle Festplatten aus meinem Büro. Und die da drüben auch.
Alles hinter meinem Schreibtisch.
Und die Rechner hier links.
Die sprengen wir später.
(Alarm klingelt)
Könnte ich...
Verzeihung...
(Sarah) Würden Sie mir das mal kurz leihen?
Daran habe ich jahrelang gearbeitet.
Noch mal die genaue Adresse bitte! - 2111, Kramer.
Die Täter sind bewaffnet und extrem gefährlich.
Also gut:
7 -2-5-6
Super!
Leichtes Spiel.
Oh, Scheiße!
Gar nicht gut.
Wie geht's voran? - Die Zündschnur ist verlegt.
Noch ein Fass, noch zwei Minuten.
Wie zündet man die? - Ferngesteuert.
Kinderspiel.
Wir haben Besuch. - Polizei?
Wie viele? - Alle, schätze ich.
Geht. Ich mach das hier fertig.
Ich kümmere mich um die Polizei. - Und dein Schwur?
Hab Vertrauen.
(Signalton) Sie da am Fenster,
lassen Sie die Waffe fallen, und nehmen Sie die Hände hoch!
Eine verfluchte Mini-Kanone!
Abhauen!
Weg hier!
MENSCHLICHE OPFER: 0.0
Feuer!
Gleichzeitig nach links drehen. Eins, zwei, drei, los!
So. Um es rauszunehmen, musst du nur...
Jetzt haben wir Skynet bei den Eiern.
Packen wir's.
Nicht schießen!
(Lautsprecher) Bist du bereit? - Ich bin bereit.
Wir müssen weg. Sofort.
Nimm das, sie setzen Gas ein.
Fangt mit der Tür an.
Miles, geben Sie mir den Zünder.
Sie ist im keimfreien Raum, da kommt sie nicht raus!
Runter!
Hier!
Ich weiß nicht, wie lange ich das noch halten kann.
Zurück!
Alle raus!
Los! Sofort raus!
Das ist wie Krieg!
Mach die Augen zu.
Wartet hier. Ich komme wieder.
Hinlegen. Gesicht zum Boden.
Sofort hinlegen!
Okay, erledigt ihn.
Da, halt mal.
(Kugeln fliegen)
Los!
Raus!
Egal was passiert, du bleibst unter diesen Westen.
Verstanden? - Ja.
(angestrengtes Atmen)
Hubschrauber in Sicht. - Das ist er.
Bleib unten!
Hallo?
Um Gottes Willen,
(keuchend)
(Polizeifunk) sind Sie...
(ding)
Los, wir müssen aussteigen.
(Gas sprudelt)
Hol das Gewehr. - Ja.
Sind Sie verletzt?
FLÜSSIG-STICKSTOFF
Scheiße! Komm schon.
(Männer schreien)
(ersticken, stottern)
Wir brauchen Ihren Wagen. - Beeilung.
(Motor startet)
Schnell! - Steig ein.
Was zum Teufel...
Ich blute. - Drück es ab.
Damit wird's gehen.
Er holt auf.
Gib Gas! - Ich fahr Höchstgeschwindigkeit.
Da bin ich ja schneller!
Er kommt von rechts.
Fahr du mal. - Wo willst du hin?
Nimm die Ausfahrt.
Halt dich fest!
Fahr weiter!
Geradeaus!
Nichts wie raus hier!
Raus hier! Los!
Die Zeit wird knapp.
Gehen wir.
Los! Wir müssen hier raus!
Steh auf!
Gib mir die Knarre.
Beug dich nach vorn.
Beeil dich!
Komm schon, Ma.
Komm. Steh auf.
Hier entlang.
Wartet.
Wartet. Es ist zu heiß.
Kommt zurück.
Rennt! - Wir bleiben zusammen!
John, du musst jetzt gehen.
Geh jetzt! - Nein!
Diese Stufen... - Geh.
Hilf mir. - Ich hab dich. Komm.
Nimm die Kette. Nimm!
Los!
(Alarm klingelt)
(knacken)
(erschütternd)
Ma, komm schon...
(Schuss)
(stöhnt)
Ruf John.
Nein.
Das tut weh.
Ruf John.
(John) Ruf John. Sofort!
Leck mich.
Hilfe.
Hilf mir.
Weg da!
Schieß!
Runter!
(John)
Steh auf.
Los.
Heilige Scheiße.
(Sarah) Ich brauch Urlaub.
Ist es tot?
Erledigt.
Schmilzt das da drin?
Ja, wirf es rein.
Den Chip auch.
Es ist vorbei.
Nein.
Es gibt noch einen Chip.
Er muss auch zerstört werden.
Da.
(Surren)
(klappert)
(Sarah)
Das kann ich nicht selbst erledigen. Lass du mich in den Stahl hinab.
Nein!
Tut mir Leid, John. - Nein!
Alles wird gut! Bleib bei uns!
Ich muss gehen. - Tu es nicht. Bitte nicht.
(Schuss)
(klicken)
Ich muss gehen, John. - Nein!
(Schuss)
(verzerrte Rede)
(Geschrei)
(überirdische Schreie)
Nein, warte.
Das musst du nicht.
Tut mir Leid.
(Ofen brodelt)
Tu's nicht. Geh nicht weg!
Es muss hier enden.
Ich befehle dir zu bleiben!
Ich weiß jetzt, warum ihr weint.
Aber das ist etwas, das ich niemals können werde.
Auf Wiedersehen.
(zischen)
Der 29. August 1997 kam und ging vorbei.
Passiert ist nicht viel.
Michael Jackson ist 40 geworden.
Es war kein Tag der Abrechnung.
Die Leute gingen zur Arbeit wie immer.
Sie haben gelacht, geschimpft, ferngesehen und Liebe gemacht.
Ich hätte sie am liebsten alle gepackt und angeschrien:
Von heute an ist jeder Tag ein Geschenk,
nutzt ihn!
Stattdessen habe ich mich betrunken.
Das ist jetzt 30 Jahre her.
Aber für mich ist die dunkle Zukunft, die nie eintrat, immer noch da.
Und das wird sie auch bleiben, wie die Spur eines Traumes.
Johns Kampf sieht anders aus, als ihm vorhergesagt wurde.
Seine Waffen im Senat
heißen gesunder Menschenverstand
und Hoffnung.
(Geknister)
(schluchzt)
(Sarah) Mein Schnürsenkel, Oma!
Ist das gut so? - Danke, Oma.
Den Luxus der Hoffnung verdanke ich dem Terminator.
Denn wenn eine Maschine den Wert des Lebens erkennt,
können wir das vielleicht auch.